忘れて来てあげたのよ 自分の傘は
故意为了你 没有带雨伞 就这样来到这里
雨の日は寄り添って 近づけるでしょ
落雨的日子 就是要相依 就是要靠在一起
公園のチューリップも 濡れて咲いてる
公园里面的 郁金香亦是 湿润地在绽放着
このチャンス逃したら次はないかも
眼下的机会 如果放跑掉 或许就不再赐予
くちびるは 喋るためじゃなく
一对朱唇 并非为了道出话语
キミのためにキスするために 咲いている
只是为了你 只是为了亲吻你才娇艳欲滴
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
Kiss me chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
はじまりはそっと
最开始是静静地
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
このあとはもっと
在这之后会更加地
skip skip skip
跃动 跃动 跃动(喜欢）
…なんてね
…开玩笑的
女の子 さりげなくナゾをかけてる
女孩子总是 若无其事地 向男孩抛出谜题
デコルテを見せたくて シャツを開けたり
比如想给你 看一眼谷间 衬衫纽扣都没系
無防備に寝たふりで肩を寄せたり
又比如装作 沉沉地睡去 把头靠在你肩上
生まれつきの小悪魔は天使に見える
虽然看上去 宛如大天使 小恶魔却是本性
ひとつずつ花は咲くけれど
尽管花儿在 接二连三地盛开
時々ほら くっついて そう 蜜の味
时不时地 你看 那沾在上面的 没错 是甘甜的花蜜
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
ドキドキをあげる
将怦然的心动赠与你
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
ズキズキさせてよ
把胸中的焦灼赋予我
skip skip skip
跃动 跃动 跃动（喜欢）
…もう一度
…再来一次
恋はココからだし
恋爱从这里开始孕育
魅せてあげるよあたし
而我就让你魅惑入迷
キミはコレからだし
你从现在开始献与
今夜
今宵
くちびるは 喋るためじゃなく
一对朱唇 并非为了道出话语
キミのためにキスするために 咲いている
只是为了你 只是为了亲吻你才娇艳欲滴
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
はじまりはそっと
最开始是静静地
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
このあとはもっと
在这之后会更加地
skip skip skip
跃动 跃动 跃动（喜欢）
…なんてね
…开玩笑的